好的，所以Microsoft Surface事件刚刚结束，他们丢了一些很酷的东西
这些东西实际上使我感到微软像他们一样处于领先地位
现在进行实际创新和实践的公司的领导者
人们想要并会使用的东西，所以我将从
他们拥有Microsoft Surface Neo和Surface的一种惊喜产品
这两个都是双屏设备，它们不是可折叠的屏幕
它们只是两个装有铰链的屏幕，但看起来很棒
是可折叠的平板电脑，二人是可折叠的手机，硬件外观
做得好得令人难以置信，它超薄，超级便携，
关闭，打开时看起来不错，他们在
美学，对于这类产品，这真的很重要
我们之前见过的设备可能会折叠起来我不是在说像银河系
折叠，但我们看到的设备具有两个可以折叠的屏幕，但这是
第一个看起来很干净也很漂亮，这就是原因之一
人们为什么感兴趣的原因是，当他们像
他们喜欢他们的使用场景，例如当您查看如何
那个人正在使用它，看起来很实用，显然不是
每个人，但我认为很多人都在关注这种使用场景，
就像我可以看到自己在现实生活中使用的设备一样，
与三星的Galaxy折叠活动形成鲜明对比的是，他们有一个男生
试图传达多任务的使用，但感觉有点
人为设计的表面新用法实际上看起来合法，现在应用程序开发人员正在
必须花费时间和精力为双屏创建引人注目的应用程序
像这样的界面，但我认为可以做到，我认为这款产品
折叠式手机将变得更酷
并不是说制作手机应用程序比较困难，仅仅是因为实用
拥有双屏智能手机的使用案例还不清楚，但是有
这些可折叠表面设备绝对很酷，我
只是希望他们能吸引他们，以便我们可以看到一些非常酷的东西
为这些类型的设备制作的设备可以移动到这些表面笔记本电脑上
因此，他们宣布推出了新的13英寸和新的15英寸设备，它们都运行USBC
但是对我和很多人来说最有趣的是
那15英寸的型号和AMD芯片一起运行，所以他们声称15
英寸基于AMD的笔记本电脑正在运行速度最快或功能最强大的笔记本电脑CPU
它的阶级，这是一个事实，那就是他们所处的阶级
谈论它必须非常小，因为其中的芯片仍然有4个
他们提供的Verizon 5和Verizon 7核心CPU都是不错的CPU
但他们不像超级强大，我了解甚至
MacBook Pro像15英寸一样，而razorblade 15这样的东西
更大，更重的笔记本电脑，但15英寸曲面笔记本电脑功能更强大
属于自己的一类，它有15英寸的屏幕，但超级棒
超轻巧，我也很喜欢它配备了这款可移动键盘的事实
甲板和可移动固态硬盘，以便人们可以升级其系统中的驱动器
这比苹果甚至提供的表面要好得多
前几年的笔记本电脑就像是可维修性模块化，
一件好事，他们还可以在表面笔记本电脑上快速充电
一年之内就达到了80％，这比目前的Surface笔记本电脑要快得多
像这样的表面专业产品充满电需要将近三个小时
service pro 7已更新，尤其是使用USBC进行了更新，但没有什么特别的
如果整个阵容肯定浮出水面，那是我最感兴趣的产品
pro x是一种完全专注于能源效率的产品，因此它
运行这些功率更低的臂式芯片，但仍然可以提供不错的功率
性能，并且由于能效，它可以超薄
电池电量较小，而电池续航时间仍为22小时，因此不需要
风扇，不需要很大的散热器，它可以做很多常规的事情
Surface Pro不能仅仅因为它的能源效率而做，他们建造了
整个产品周围都有一支非常纤细的笔，适合这种类型
封面，我认为对于很多人来说，这对他们来说是一个完美的产品，例如
如果您曾经尝试过将笔记本电脑替换为iPad，但
只是您无法使工作流程顺利进行，因为您也是如此
依赖于像文件系统之类的东西
仅仅因为运行Windows 10甚至运行二进制文件
转换器，以便许多Windows应用程序都可以运行
我认为这是一款非常酷的产品，我很好奇
看看当它真正出现时它是什么样子和感觉
好吧，这是最有趣的之一
我看过一家科技公司的事件实际上在很多年中都在2019年下跌
实际上，他们拥有大量的产品，这对很多人来说都很有趣
像这样的人，我只想这样做，我想这次是在我的评论中
只是要花很多时间在评论中，只是为了看看你们的想法
关于这些产品，例如您是否特别感兴趣的是
还有一些您想看到的东西，例如我想要的更多细节
听到你们认为好吧，希望你们喜欢这个视频，我们喜欢它
潜艇，如果你喜欢下次见到你们